Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/cpp/cpp.*.009.xlf
Languages: ja, ko

source: <code>value_type</code> - the type of the values that can be obtained by dereferencing the iterator. This type is <code>void</code> for output iterators.
ja: <code>value_type</code> -イテレータを逆参照することで取得できる値のタイプ。このタイプは出力反復子には <code>void</code> です。
ko: <code>value_type</code> - 반복자를 역 참조하여 얻을 수있는 값의 유형 이 타입은 출력 반복자 에게는 <code>void</code> 입니다.

source: <code>value_type</code> is intended for use with <a href="https://en.cppreference.com/mwiki/index.php?title=cpp/iterator/Readable&amp;action=edit&amp;redlink=1"><code>Readable</code></a> types such as iterators. It is not intended for use with ranges.
ja: <code>value_type</code> は、イテレータなどの<a href="https://en.cppreference.com/mwiki/index.php?title=cpp/iterator/Readable&amp;action=edit&amp;redlink=1"> <code>Readable</code> </a>型で使用するためのものです。範囲での使用は意図されていません。
ko: <code>value_type</code> 은 반복자와 같은 <a href="https://en.cppreference.com/mwiki/index.php?title=cpp/iterator/Readable&amp;action=edit&amp;redlink=1"> <code>Readable</code> </a> 유형과 함께 사용하기위한 것입니다 . 범위와 함께 사용하도록 고안되지 않았습니다.

source: <code>value_type</code>(only for <code>atomic&lt;<i>Integral</i>&gt;</code>and <code>atomic&lt;<i>Floating</i>&gt;</code>(since C++20) specializations)
ja: <code>value_type</code> （ <code>atomic&lt;<i>Integral</i>&gt;</code> および <code>atomic&lt;<i>Floating</i>&gt;</code> （C ++ 20以降）特殊化のみ）
ko: <code>value_type</code> ( <code>atomic&lt;<i>Integral</i>&gt;</code> 및 <code>atomic&lt;<i>Floating</i>&gt;</code> (C ++ 20 이후) 전문화 에만 해당 )

source: <code>value_type</code>(only for <code>atomic_ref&lt;<i>Integral</i>&gt;</code> and <code>atomic_ref&lt;<i>Floating</i>&gt;</code> specializations)
ja: <code>value_type</code> （ <code>atomic_ref&lt;<i>Integral</i>&gt;</code> および <code>atomic_ref&lt;<i>Floating</i>&gt;</code> 特殊化のみ）
ko: <code>value_type</code> ( <code>atomic_ref&lt;<i>Integral</i>&gt;</code> 및 <code>atomic_ref&lt;<i>Floating</i>&gt;</code> 전문화 에만 해당 )

source: <code>value_type</code>, the type denoted by <code><a href="../iterator/iterator_traits">std::iterator_traits</a>&lt;It&gt;::value_type</code>
ja: <code>value_type</code> 、 <code><a href="../iterator/iterator_traits">std::iterator_traits</a>&lt;It&gt;::value_type</code> &lt;It&gt; :: value_typeで示されるタイプ
ko: <code>value_type</code> , <code><a href="../iterator/iterator_traits">std::iterator_traits</a>&lt;It&gt;::value_type</code> &lt;It&gt; :: value_type으로 표시되는 유형

source: <code>value_type</code><a href="copyassignable">CopyAssignable</a> and <a href="copyinsertable">CopyInsertable</a> into <code>X</code>
ja: <code>value_type</code> <a href="copyassignable">CopyAssignable</a>と<a href="copyinsertable">CopyInsertable</a>に <code>X</code>
ko: <code>value_type</code> <a href="copyassignable">CopyAssignable</a> 및 <a href="copyinsertable">CopyInsertable</a> 을 <code>X</code> 로

source: <code>variant</code> objects whose values to swap
ja: <code>variant</code> 値を交換するバリアントオブジェクト
ko: <code>variant</code> 값을 바꿀 변형 객체

source: <code>vector&lt;bool&gt;</code> specific modifiers
ja: <code>vector&lt;bool&gt;</code> 固有の修飾子
ko: <code>vector&lt;bool&gt;</code> 특정 한정자

source: <code>void*</code> to any pointer-to-object type
ja: <code>void*</code> オブジェクトへのポインター型へのvoid *
ko: <code>void*</code> 포인터-객체 유형에 대한 void *

source: <code>void</code> - type with an empty set of values. It is an <a href="incomplete_type">incomplete type</a> that cannot be completed (consequently, objects of type <code>void</code> are disallowed). There are no <a href="array">arrays</a> of <code>void</code>, nor <a href="reference">references</a> to <code>void</code>. However, <a href="pointer#Pointers_to_void">pointers to <code>void</code></a> and <a href="function">functions</a> returning type <code>void</code> (
ja: <code>void</code> -空の値のセットを持つ型。これは完了できない<a href="incomplete_type">不完全なタイプ</a>です（その結果、 <code>void</code> タイプのオブジェクトは許可されません）。何もありません<a href="array">配列</a>の <code>void</code> 、も<a href="reference">言及</a>する <code>void</code> 。しかし、<a href="pointer#Pointers_to_void">へのポインタ <code>void</code> </a>と<a href="function">機能</a>型返す <code>void</code> （
ko: <code>void</code> - 값이 비어있는 타입. 그것이 인 <a href="incomplete_type">불완전 형</a> 완료 될 수 없다 (결과적으로, 유형의 오브젝트 <code>void</code> 허용된다). 어떤이 없습니다 <a href="array">배열</a> 의 <code>void</code> ,도 <a href="reference">참고</a> 로 <code>void</code> . 그러나 <a href="pointer#Pointers_to_void"> <code>void</code> 에</a> 대한 포인터 및 <code>void</code> 유형을 반환하는 <a href="function">함수</a> (

source: <code>void</code> and the other is a pointer to
ja: <code>void</code> ともう一方は
ko: <code>void</code> 다른 하나는

source: <code>void</code> type
ja: <code>void</code> タイプ
ko: <code>void</code> 타입

source: <code>void</code>", where
ja: <code>void</code> "、ここで
ko: <code>void</code> ", 여기서

source: <code>volatile</code> - defines that the type is
ja: <code>volatile</code> -タイプが
ko: <code>volatile</code> -유형이

source: <code>volatile</code> type qualifier
ja: <code>volatile</code> 型修飾子
ko: <code>volatile</code> 타입 한정자

source: <code>vptr</code>, a value of type <code>allocator_traits&lt;A&gt;::void_pointer</code>, obtained by conversion from <code>ptr</code>
ja: <code>vptr</code> 、タイプ <code>allocator_traits&lt;A&gt;::void_pointer</code> 値、 <code>ptr</code> からの変換により取得
ko: <code>vptr</code> <code>ptr</code> 에서 변환하여 얻은 <code>allocator_traits&lt;A&gt;::void_pointer</code> 유형의 값인 vptr

source: <code>w1</code> and <code>w2</code>, objects of type <code>X::void_pointer</code>.
ja: <code>w1</code> および <code>w2</code> 、タイプ <code>X::void_pointer</code> オブジェクト。
ko: <code>w1</code> 및 <code>w2</code> , 타입의 객체 <code>X::void_pointer</code> .

source: <code>wait</code> causes the current thread to block until the condition variable is notified or a spurious wakeup occurs, optionally looping until some predicate is satisfied.
ja: <code>wait</code> は、条件変数が通知されるか、偽のウェイクアップが発生するまで現在のスレッドをブロックします。オプションで、何らかの述語が満たされるまでループします。
ko: <code>wait</code> 는 조건 변수가 통지되거나 가짜 웨이크 업이 발생할 때까지 현재 스레드가 차단되도록하며 선택적으로 일부 술어가 충족 될 때까지 반복됩니다.

source: <code>wait_until</code> causes the current thread to block until the condition variable is notified, a specific time is reached, or a spurious wakeup occurs, optionally looping until some predicate is satisfied.
ja: <code>wait_until</code> は、条件変数が通知されるか、特定の時間に到達するか、またはスプリアスウェイクアップが発生するまで現在のスレッドをブロックします。オプションで、何らかの述語が満たされるまでループします。
ko: <code>wait_until</code> 은 조건 변수가 통지되거나 특정 시간에 도달하거나 가짜 웨이크 업이 발생할 때까지 현재 스레드를 차단하여 선택적으로 일부 술어가 충족 될 때까지 반복합니다.

source: <code>wait_until</code> waits for a result to become available. It blocks until specified <code>timeout_time</code> has been reached or the result becomes available, whichever comes first. The return value indicates why <code>wait_until</code> returned.
ja: <code>wait_until</code> は、結果が利用可能になるのを待ちます。指定された <code>timeout_time</code> に達するか、結果が利用可能になるまで、どちらか早い方までブロックします。戻り値は、 <code>wait_until</code> が戻った理由を示します。
ko: <code>wait_until</code> 은 결과가 나오기를 기다립니다. 지정된 <code>timeout_time</code> 에 도달하거나 결과가 사용 가능 해질 때까지 차단합니다 . 리턴 값은 <code>wait_until</code> 이 리턴 된 이유를 나타냅니다 .

source: <code>wchar_t</code> - type for wide character representation (see <a href="../string/wide">wide strings</a>). Required to be large enough to represent any supported character code point (32 bits on systems that support Unicode. A notable exception is Windows, where wchar_t is 16 bits and holds UTF-16 code units) It has the same size, signedness, and alignment as one of the integer types, but is a distinct type.
ja: <code>wchar_t</code> -ワイド文字表現のタイプ（<a href="../string/wide">ワイド文字列を</a>参照）サポートされているすべての文字コードポイントを表すのに十分な大きさである必要があります（Unicodeをサポートするシステムでは32ビット。注目すべき例外はWindowsで、wchar_tは16ビットで、UTF-16コード単位を保持します）同じサイズ、符号、配置整数型の1つですが、特殊な型です。
ko: <code>wchar_t</code> - 와이드 문자 표현을위한 유형 ( <a href="../string/wide">와이드 문자열</a> 참조 ). 지원되는 문자 코드 포인트 (유니 코드를 지원하는 시스템의 32 비트)를 나타내기에 충분히 커야합니다. wchar_t가 16 비트이고 UTF-16 코드 단위를 보유하는 Windows는 예외입니다. 크기, 부호 및 정렬이 동일합니다. 정수 유형 중 하나이지만 고유 한 유형입니다.

source: <code>wchar_t</code>, <code>char16_t</code>, and <code>char32_t</code>(since C++11) can be converted to the first type from the following list able to hold their entire value range: <code>int</code>, <code>unsigned int</code>, <code>long</code>, <code>unsigned long</code>, <code>long long</code>, <code>unsigned long long</code>(since C++11);
ja: <code>wchar_t</code> 、 <code>char16_t</code> 、および <code>char32_t</code> （C ++ 11以降）は、値の範囲全体を保持できる次のリストの最初の型に変換できます： <code>int</code> 、 <code>unsigned int</code> 、 <code>long</code> 、 <code>unsigned long</code> 、 <code>long long</code> 、 <code>unsigned long long</code> （since C ++ 11）;
ko: <code>wchar_t</code> , <code>char16_t</code> 및 <code>char32_t</code> (C ++ 11부터)는 다음 목록에서 첫 번째 유형으로 변환하여 전체 값 범위를 보유 할 수 있습니다. <code>int</code> , <code>unsigned int</code> , <code>long</code> , <code>unsigned long</code> , <code>long long</code> , <code>unsigned long long</code> (since C ++ 11);

source: <code>weak_ptr::owner_before</code> isn't noexcept while its <code>shared_ptr</code> counterpart is
ja: <code>weak_ptr::owner_before</code> は、その <code>shared_ptr</code> の対応物が
ko: <code>weak_ptr::owner_before</code> 는 norecept 가 아닌 반면, <code>shared_ptr</code> 은

source: <code>weak_type</code>(since C++17)
ja: <code>weak_type</code> （C ++ 17以降）
ko: <code>weak_type</code> (C ++ 17부터)

source: <code>weekday</code> does not support the <code>&lt;</code>, <code>&lt;=</code>, <code>&gt;</code> and <code>&gt;=</code> operators because there is no universal consensus on which day is the first day of the week.
ja: <code>weekday</code> は、 <code>&lt;</code> 、 <code>&lt;=</code> 、 <code>&gt;</code> および <code>&gt;=</code> 演算子をサポートしていません。これは、どの曜日が週の最初の日であるかについての共通の合意がないためです。
ko: <code>weekday</code> 는 <code>&lt;</code> , <code>&lt;=</code> , <code>&gt;</code> 및 <code>&gt;=</code> 연산자를 지원하지 않습니다 . 어떤 요일이 요일의 첫 요일인지에 대한 공통된 합의가 없기 때문입니다.

source: <code>weekday</code> is a <a href="../named_req/triviallycopyable">TriviallyCopyable</a><a href="../named_req/standardlayouttype">StandardLayoutType</a>.
ja: <code>weekday</code> は<a href="../named_req/triviallycopyable">TriviallyCopyable </a><a href="../named_req/standardlayouttype">StandardLayoutType</a>です。
ko: <code>weekday</code> 은 <a href="../named_req/triviallycopyable">TriviallyCopyable </a><a href="../named_req/standardlayouttype">StandardLayoutType</a> 입니다.

source: <code>weekday_indexed</code> is a <a href="../named_req/triviallycopyable">TriviallyCopyable</a><a href="../named_req/standardlayouttype">StandardLayoutType</a>.
ja: <code>weekday_indexed</code> は<a href="../named_req/triviallycopyable">TriviallyCopyable </a><a href="../named_req/standardlayouttype">StandardLayoutType</a>です。
ko: <code>weekday_indexed</code> 는 <a href="../named_req/triviallycopyable">TriviallyCopyable </a><a href="../named_req/standardlayouttype">StandardLayoutType</a> 입니다.

source: <code>weekday_last</code> is a <a href="../named_req/triviallycopyable">TriviallyCopyable</a><a href="../named_req/standardlayouttype">StandardLayoutType</a>.
ja: <code>weekday_last</code> は<a href="../named_req/triviallycopyable">TriviallyCopyable </a><a href="../named_req/standardlayouttype">StandardLayoutType</a>です。
ko: <code>weekday_last</code> 는 <a href="../named_req/triviallycopyable">TriviallyCopyable </a><a href="../named_req/standardlayouttype">StandardLayoutType</a> 입니다.

source: <code>while (</code>condition<code>) {</code>
ja: <code>while (</code> 状態 <code>) {</code>
ko: <code>while (</code> 조건 <code>) {</code>

source: <code>x &lt;=&gt; x</code> is a valid expression of type <code>std::strong_ordering</code> or <code>std::strong_equality</code>;
ja: <code>x &lt;=&gt; x</code> は <code>std::strong_ordering</code> または <code>std::strong_equality</code> 型の有効な式です。
ko: <code>x &lt;=&gt; x</code> 는 <code>std::strong_ordering</code> 또는 <code>std::strong_equality</code> 유형의 유효한 표현식입니다 .

source: <code>x1</code> and <code>x2</code>, objects of (possibly different) types <code>X::void_pointer</code>, <code>X::const_void_pointer</code>, <code>X::pointer</code>, or <code>X::const_pointer</code>
ja: <code>x1</code> および <code>x2</code> 、（おそらく異なる）タイプ <code>X::void_pointer</code> 、 <code>X::const_void_pointer</code> 、 <code>X::pointer</code> 、または <code>X::const_pointer</code>
ko: <code>x1</code> 및 <code>x2</code> , <code>X::void_pointer</code> , <code>X::const_void_pointer</code> , <code>X::pointer</code> 또는 <code>X::const_pointer</code> 유형이 다른 객체

source: <code>x</code> and <code>y</code>, (possibly const) values of type <code>D</code>
ja: <code>x</code> と <code>y</code> 、タイプ <code>D</code> の（おそらくconst）値
ko: <code>x</code> 및 <code>y</code> , 유형 <code>D</code> 의 (아마도 const) 값

source: <code>x</code> and <code>y</code>, possibly const values of type <code>E</code>
ja: <code>x</code> と <code>y</code> 、おそらく <code>E</code> 型のconst値
ko: <code>x</code> 및 <code>y</code> , 가능하면 <code>E</code> 유형의 const 값

source: <code>x==x</code> is well-formed when contextually converted to bool, and
ja: <code>x==x</code> は、文脈的にboolに変換されたときに整形式であり、
ko: <code>x==x</code> 문맥 상으로 bool로 변환 할 때 x == x 가 잘 구성됩니다.

source: <code>xptr</code>, a dereferencable pointer to some cv-unqualified object type <code>X</code>,
ja: <code>xptr</code> 、いくつかのCV-修飾されていないオブジェクト型へdereferencableポインタ <code>X</code> 、
ko: <code>xptr</code> , 일부 CV-규정되지 않은 오브젝트 유형에 dereferencable 포인터 <code>X</code> ,

source: <code>year</code> is a <a href="../named_req/triviallycopyable">TriviallyCopyable</a><a href="../named_req/standardlayouttype">StandardLayoutType</a>.
ja: <code>year</code> は<a href="../named_req/triviallycopyable">TriviallyCopyable </a><a href="../named_req/standardlayouttype">StandardLayoutType</a>です。
ko: <code>year</code> 는 <a href="../named_req/triviallycopyable">TriviallyCopyable </a><a href="../named_req/standardlayouttype">StandardLayoutType</a> 입니다.

source: <code>year_month</code> is a <a href="../named_req/triviallycopyable">TriviallyCopyable</a><a href="../named_req/standardlayouttype">StandardLayoutType</a>.
ja: <code>year_month</code> は<a href="../named_req/triviallycopyable">TriviallyCopyable </a><a href="../named_req/standardlayouttype">StandardLayoutType</a>です。
ko: <code>year_month</code> 는 <a href="../named_req/triviallycopyable">TriviallyCopyable </a><a href="../named_req/standardlayouttype">StandardLayoutType</a> 입니다.

source: <code>year_month_day</code> is a <a href="../named_req/triviallycopyable">TriviallyCopyable</a><a href="../named_req/standardlayouttype">StandardLayoutType</a>.
ja: <code>year_month_day</code> は<a href="../named_req/triviallycopyable">TriviallyCopyable </a><a href="../named_req/standardlayouttype">StandardLayoutType</a>です。
ko: <code>year_month_day</code> 는 <a href="../named_req/triviallycopyable">TriviallyCopyable </a><a href="../named_req/standardlayouttype">StandardLayoutType</a> 입니다.

source: <code>year_month_day_last</code> is a <a href="../named_req/triviallycopyable">TriviallyCopyable</a><a href="../named_req/standardlayouttype">StandardLayoutType</a>.
ja: <code>year_month_day_last</code> は<a href="../named_req/triviallycopyable">TriviallyCopyable </a><a href="../named_req/standardlayouttype">StandardLayoutType</a>です。
ko: <code>year_month_day_last</code> 는 <a href="../named_req/triviallycopyable">TriviallyCopyable </a><a href="../named_req/standardlayouttype">StandardLayoutType</a> 입니다.

source: <code>year_month_weekday</code> is a <a href="../named_req/triviallycopyable">TriviallyCopyable</a><a href="../named_req/standardlayouttype">StandardLayoutType</a>.
ja: <code>year_month_weekday</code> は<a href="../named_req/triviallycopyable">TriviallyCopyable </a><a href="../named_req/standardlayouttype">StandardLayoutType</a>です。
ko: <code>year_month_weekday</code> 는 <a href="../named_req/triviallycopyable">TriviallyCopyable </a><a href="../named_req/standardlayouttype">StandardLayoutType</a> 입니다.

source: <code>year_month_weekday_last</code> is a <a href="../named_req/triviallycopyable">TriviallyCopyable</a><a href="../named_req/standardlayouttype">StandardLayoutType</a>.
ja: <code>year_month_weekday_last</code> は<a href="../named_req/triviallycopyable">TriviallyCopyable </a><a href="../named_req/standardlayouttype">StandardLayoutType</a>です。
ko: <code>year_month_weekday_last</code> 는 <a href="../named_req/triviallycopyable">간단하게 복사 가능한 </a><a href="../named_req/standardlayouttype">StandardLayoutType</a> 입니다.

source: <code>yyyy</code> - 4-digit year from <code>timeptr-&gt;tm_year + 1900</code> as if printed by <code>sprintf</code> using <code>%4d</code>
ja: <code>yyyy</code> - 4桁の年から <code>timeptr-&gt;tm_year + 1900</code> などによって印刷された場合 <code>sprintf</code> 用い <code>%4d</code>
ko: <code>yyyy</code> - <code>timeptr-&gt;tm_year + 1900</code> 에서 4 자리 연도 ( <code>%4d</code> 사용하여 <code>sprintf</code> 로 인쇄 한 것처럼)

source: <code>yyyy</code> - years
ja: <code>yyyy</code> -年
ko: <code>yyyy</code> - 년

source: <code>z</code>, a value of type <code>unsigned long long</code>
ja: <code>z</code> 、型 <code>unsigned long long</code> の値
ko: <code>z</code> , <code>unsigned long long</code> 유형의 값

source: <code>zone-&gt;get_info(tp)</code>, where <code>zone</code> is the non-static data member holding the time zone pointer, and <code>tp</code> is the non-static data member holding the stored time point (as a <code><a href="../system_clock">std::chrono::sys_time</a>&lt;duration&gt;</code>).
ja: <code>zone-&gt;get_info(tp)</code> 。ここで、 <code>zone</code> はタイムゾーンポインターを保持する非静的データメンバーであり、 <code>tp</code> は（ <code><a href="../system_clock">std::chrono::sys_time</a>&lt;duration&gt;</code> として）保存された時点を保持する非静的データメンバーです。）。
ko: <code>zone-&gt;get_info(tp)</code> , 여기서 <code>zone</code> 은 표준 시간대 포인터를 보유한 비 정적 데이터 멤버이고 <code>tp</code> 는 저장된 시점을 보유한 비 정적 데이터 멤버입니다 ( <code><a href="../system_clock">std::chrono::sys_time</a>&lt;duration&gt;</code> ).

source: <code>zoned_time</code> does not have a move constructor and attempting to move one will perform a copy instead using the defaulted copy constructor (3). Thus, when <code>TimeZonePtr</code> is a move-only type, <code>zoned_time</code> is immovable: it can be neither moved nor copied.
ja: <code>zoned_time</code> には移動コンストラクターがありません。移動コンストラクターを移動しようとすると、代わりにデフォルトのコピーコンストラクター（3）を使用してコピーが実行されます。したがって、 <code>TimeZonePtr</code> が移動のみのタイプの場合、 <code>zoned_time</code> は移動できません。移動もコピーもできません。
ko: <code>zoned_time</code> 에는 이동 생성자가 없으며 이동하려고하면 기본 복사 생성자 (3)를 사용하여 복사를 수행합니다. 따라서 <code>TimeZonePtr</code> 이 이동 전용 유형 인 경우 <code>zoned_time</code> 은 이동할 수 없습니다. 이동하거나 복사 할 수 없습니다.

source: <code>{ </code>initializer-list<code>} </code>
ja: <code>{ </code> 初期化子リスト <code>} </code>
ko: <code>{ </code> 이니셜 라이저 목록 <code>} </code>

source: <code>{</code>expression<code>} </code><code>noexcept</code>(optional)return-type-requirement(optional)<code>;</code>
ko: <code>{</code> expression <code>} </code> <code>noexcept</code> (선택 사항) 반환 유형 요구 사항 (선택 사항) <code>;</code>

source: <code>​0​</code> for the built-in atomic types that are never lock-free
ja: <code>​0​</code> 内蔵のロックフリーされることはありません、原子の種類について
ko: <code>​0​</code> 의 내장 결코 잠금 무료 원자 유형

source: <code>​0​</code> if <code>lhs</code> is
ja: <code>​0​</code> 場合 <code>lhs</code> あります
ko: <code>​0​</code> 경우 <code>lhs</code> 있다

source: <code>​0​</code> if <code>ps</code> is not a null pointer and does not represent the initial conversion state, nonzero value otherwise.
ja: <code>​0​</code> ならば <code>ps</code> ヌルポインタではなく、それ以外の場合は、初期変換状態、ゼロ以外の値を表すものではありません。
ko: <code>​0​</code> 경우 <code>ps</code> NULL 포인터 아니고 달리 초기 변환 상태, 0이 아닌 값을 나타내지 않는다.

source: <code>​0​</code> if <code>s1</code> is
ja: <code>​0​</code> 場合 <code>s1</code> があります
ko: <code>​0​</code> 경우 <code>s1</code> 있다

source: <code>​0​</code> if all <code>count</code> bytes of <code>lhs</code> and <code>rhs</code> are equal.
ja: <code>​0​</code> すべての場合は <code>count</code> のバイト <code>lhs</code> と <code>rhs</code> 同じです。
ko: <code>​0​</code> 모든 경우에 <code>count</code> 바이트 <code>lhs</code> 와 <code>rhs</code> 동일하다.

source: <code>​0​</code> if all <code>count</code> wide characters of <code>lhs</code> and <code>rhs</code> are equal.
ja: <code>​0​</code> すべての場合 <code>count</code> のワイド文字 <code>lhs</code> と <code>rhs</code> 同じです。
ko: <code>​0​</code> 모든 경우 <code>count</code> 의 와이드 문자 <code>lhs</code> 및 <code>rhs</code> 동일합니다.

source: <code>​0​</code> if all indicated exceptions were successfully cleared or if <code>excepts</code> is zero. Returns a non-zero value on error.
ja: <code>​0​</code> すべての指定された例外が正常にクリアされた場合、または場合 <code>excepts</code> ではゼロです。エラーの場合、ゼロ以外の値を返します。
ko: <code>​0​</code> 모든 지정된 예외가 성공적으로 제거되지 않거나 경우에 있다면 <code>excepts</code> 제로이다. 오류시 0이 아닌 값을 반환합니다.

source: <code>​0​</code> if all listed exceptions were raised, non-zero value otherwise.
ja: <code>​0​</code> リストされたすべての例外はそうでない場合、ゼロ以外の値を提起された場合。
ko: <code>​0​</code> 나열된 모든 예외는 달리, 아닌 값을 제기 한 경우.

source: <code>​0​</code> if the character converted from <code>s</code> (and stored in <code>*pc16</code> if non-null) was the null character
ja: <code>​0​</code> 文字から変換された場合 <code>s</code> （とに格納されている <code>*pc16</code> 非ヌル場合）ヌル文字でした
ko: <code>​0​</code> 에서 변환 된 문자 경우 <code>s</code> (및 저장 <code>*pc16</code> 널이 아닌 경우) 널 문자였다

source: <code>​0​</code> if the character converted from <code>s</code> (and stored in <code>*pc32</code> if non-null) was the null character
ja: <code>​0​</code> 文字から変換された場合 <code>s</code> （とに格納されている <code>*pc32</code> 非ヌル場合）ヌル文字でした
ko: <code>​0​</code> 에서 변환 된 문자 경우 <code>s</code> (및 저장 <code>*pc32</code> 널이 아닌 경우) 널 문자였다

source: <code>​0​</code> if the character converted from <code>s</code> (and stored in <code>*pc8</code> if non-null) was the null character
ja: <code>​0​</code> 文字から変換された場合 <code>s</code> （とに格納されている <code>*pc8</code> 非ヌル場合）ヌル文字でした
ko: <code>​0​</code> 에서 변환 된 문자 경우 <code>s</code> (및 저장 <code>*pc8</code> 널이 아닌 경우) 널 문자였다

source: <code>​0​</code> if the character converted from <code>s</code> (and stored in <code>pwc</code> if non-null) was the null character
ja: <code>​0​</code> 文字から変換された場合 <code>s</code> （とに格納された <code>pwc</code> 非ヌル場合）ヌル文字でした
ko: <code>​0​</code> 에서 변환 된 문자 경우 <code>s</code> (및 저장 <code>pwc</code> 널이 아닌 경우) 널 문자였다

source: <code>​0​</code> if the macro was called by the original code and the execution context was saved to <code>env</code>.
ja: <code>​0​</code> マクロが、元のコードと実行コンテキストによって呼び出された場合は、に保存された <code>env</code> 。
ko: <code>​0​</code> 매크로가 원래의 코드와 실행 컨텍스트에 의해 호출 된 경우는에 저장된 <code>env</code> .

source: <code>​0​</code> if the next <code>n</code> or fewer bytes complete the null character.
ja: <code>​0​</code> 次の場合 <code>n</code> バイト以下がヌル文字を完了します。
ko: <code>​0​</code> 다음 경우 <code>n</code> 이하 바이트 널 문자를 완료합니다.

source: <code>​0​</code> if the registration succeeds, nonzero value otherwise.
ja: <code>​0​</code> 登録がそうでない場合は、ゼロ以外の値を成功した場合。
ko: <code>​0​</code> 등록 그렇지 않으면 0이 아닌 값을 성공하면.

source: <code>​0​</code> in case of success, <code>-1</code> in case of failure.
ja: <code>​0​</code> 成功の場合は、 <code>-1</code> 失敗した場合には
ko: <code>​0​</code> 성공한 경우, <code>-1</code> 실패한 경우이다.

source: <code>​0​</code> on success or nonzero on failure.
ja: <code>​0​</code> 失敗の成功またはゼロ以外で。
ko: <code>​0​</code> 실패 성공 또는 제로에.

source: <code>​0​</code> on success, <code>-1</code> on failure or if the stream does not support this operation (is unbuffered).
ja: <code>​0​</code> 成功した場合に、 <code>-1</code> ストリームは、この操作をサポートしていない場合や、失敗した場合（バッファなしです）。
ko: <code>​0​</code> 성공, <code>-1</code> 스트림이 조작을 지원하지 않는 경우, 또는 실패 (버퍼링)입니다.

source: <code>​0​</code> on success, <code><a href="../c">EOF</a></code> otherwise.
ja: <code>​0​</code> 成功した場合に、 <code><a href="../c">EOF</a></code> そう。
ko: <code>​0​</code> 성공, <code><a href="../c">EOF</a></code> 그렇지.

source: <code>​0​</code> on success, non-zero otherwise.
ja: <code>​0​</code> 成功した場合には、それ以外の場合は非ゼロ。
ko: <code>​0​</code> 성공, 그렇지 않으면 비는 제로.

source: <code>​0​</code> upon success or non-zero value on error.
ja: <code>​0​</code> エラーの成功またはゼロ以外の値に依存します。
ko: <code>​0​</code> 오류에 성공 아닌 값에 따라.
